01-x Implantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento
    Notei que foi possível excluir um contrato mesmo com lançamentos de horas.
    Não consegui reproduzir o problema.
    Geração de relatório de análise horizontal do meses com base nos "caderno" da CPSA

04-x Implantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento
    Geração de relatório de análise horizontal do meses com base nos "caderno" da CPSA
    problemas com os arquivos

06- XImplantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento.
    análise para criar função de download e upload dos contratos dos clientes.

11-x Alteração do cadastro de usuário. Inclusão de novos campos.
   X Implantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento.

13-x Verificação da rotina de validação de erros no cadastro de contratos.
    Implantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento.
12-x Gravacao de videos para treinamento.
15-x Ajuste da rotina de validação de erros no cadastro de contratos.
    análise para criar função de download e upload dos contratos dos clientes.

18- Geração de relatório de análise horizontal do meses com base nos "caderno" da CPSA
    Implantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento.

20- Geração de relatório de análise horizontal do meses com base nos "caderno" da CPSA
    Implantação do TimerSheet - rotinas de acompanhamento.

22- Relatorio Auditores e Horas Executadas. Draft
22- Relatorio Auditores e Horas Executadas, no aplicativo

22- Problemas no subcliente do contrato 147
    Rotina de geração de relatorio do controle de tickets

22/09
-Identificado problema no cadastro de contratos.
 Provavelmente foi lançado o contrato no cliente 171, incluido atividades e
 depois alterado o contrato para 147. As atividades ficaram com o subcliente errado.
-Notei que usaram uma estrtura que foi criada para testes.
 Fiz a exclusão e validação dos acumulados. tudo certo.
-Cadastrei uma estrura específica para uso da TI no projeto TimeSheet
-Alterei a rotina de lançamento de horas para comtemplar lançamentos da TI
-Lançamento de horas quando dá erro, não libera o botão de gravação. Corrigido



25/09 - Melhorei o filtro dos projetos. Excluir os projeto que não tem atividade anexada
        Crei um campo na tela para escolher a atividade. Antes tinha uma hardcore chamando sempre a ativiade 01
      - Análise para desenvolver rotina para importação de horas dos auditores.
       Gerar versão final do  relatório de análise horizontal do meses com base nos "caderno" da CPSA DRAF
       Desenvolvimento rotina final de controle de tickets. "BACK END" Geração de Movimentos

27/09- análise para criar função de download e upload dos contratos dos clientes.
       análise DE nova rotina de lançamentos de horas.
       Desenvolvimento rotina final de controle de tickets."FRONT END" Geração de Movimentos

29/09  análise das rotina de planejamento para possível liberação no próximo mês.
